По подразбиране AutoText е шаблон,
който се зарежда автоматично, когато
стартирате доклад или допълнение, но
само когато съвпада с изследването.
Ето ключът: По подразбиране AutoText
винаги трябва да е свързан с кодове на
процедури.
Това гарантира, че правилният шаблон
се зарежда за правилното изследване.
За да зададете по подразбиране
AutoText, редактирайте AutoText,
отворете Настройки, изберете
процедура.
В рамките на кодовете на процедурите
търсете по код или описание на
изследването, използвайки търсене по
ключова дума или филтрирайте по място,
модалност и анатомия.
След като изберете желания код,
натиснете бутона за добавяне.
Това ще присвои избрания код към
шаблона.
Изберете OK.
От падащото меню по подразбиране
изберете Доклад или Допълнение и
запазете.
Следващия път, когато отворите това
изследване, сте готови да диктувате.